<h3>Оглавление</h3>
<a href="#one">1. Постановка задачи</a><br>
<a href="#two">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.1. Пример работы</a><br>
<a href="#three">2. Теория</a><br>
<a href="#four">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.1. Интерпретатор</a><br>


<h3 id="one">1. Задача: Написать свой язык программирования. В основу положить ПН или ОПН. </h3>
<p>Простой интерпретатор анализирует и тут же выполняет (собственно интерпретация) программу покомандно (или построчно), по мере поступления её исходного кода на вход интерпретатора. Достоинством такого подхода является мгновенная реакция. Недостаток — такой интерпретатор обнаруживает ошибки в тексте программы только при попытке выполнения команды (или строки) с ошибкой.</p>

<b id="two">1.1. Пример работы</b> <br>
<p></p>

<h3 id="three">2. Теория</h3>
<b id="four">2.1. Интерпретатор</b>
<p>Интерпрета́тор — программа (разновидность транслятора), выполняющая интерпретацию</p>

<p>Алгоритм работы простого интерпретатора:</p>

* прочитать инструкцию;
* проанализировать инструкцию и определить соответствующие действия;
* выполнить соответствующие действия;
* если не достигнуто условие завершения программы, прочитать следующую инструкцию и перейти к пункту 2.